1.Atributi i ekzistences;
  Selektori qe kontrollon se a ekziston atributi perkates ne ndonje element.

2.Atributi i barabarte;
  Selektori qe kontrollon se a ekziston atributi perkates dhe a ka vlere te caktuar ne ndonje element.

3.Atributi SPACE;
  Selektori qe kontrollon a ka nje vlere dhe kur ka me shume vlera ne nje atribut. Sa do vlera te ndara qe ti kete ndermjet vete permes te gjithave mundemi me ju qas atij elementi.

4.Atributi Prefix
  Selektori qe kontrollon se kur fillon me dicka

5.Atributi Substring
  Kur ka substring brenda nje atributi, brenda nje vlere te atributit. Psh te gjitha ato linqe qe kane te bjene me GOOGLE.

6. Atributi Suffix
  Selektori qe kontrollon se kur perfundon me dicka.


PSEUDO KLASAT  
Perdoren per te percaktuar nje gjendje te vecante te nje elementi.
 Për shembull, mund të përdoret për:
  - Stilizoni një element kur një përdorues kalon mausin mbi të,
  - Stilizoni lidhjet e vizituara dhe të pavizituara ndryshe,
  - Stilizoni një element kur fokusohet.



PSEUDO ELEMENTET
Një pseudo-element CSS përdoret për të stiluar pjesë të caktuara të një elementi.
 Për shembull, mund të përdoret për:
  - Stiloni shkronjën ose rreshtin e parë të një elementi
  - Futni përmbajtjen para ose pas përmbajtjes së një elementi



:not() not CSS
  - Mundeson me targetu nje element te caktuar qe nuk e ka nje dicka!

Utility class
  - Jane klasa te pergjithshme 

  Linqet e jashtme dhe te brendshme
   - te jashtme  http:// & https://
   - te brendshme XY.html (dokument)